# 饥荒Mod开发速查手册

欢迎来到饥荒Mod开发速查手册项目，我们的目标是为饥荒Mod开发者提供一套全面且易于查找的参考手册，以减少开发者对源代码的依赖，释放更多精力在创新的Mod内容开发上。

## 快速访问手册
想要直接访问我们的手册，请点击这里：[DST-QREF](https://user919lx.github.io/DST-QREF/)

## 手册内容概览

我们的手册目前主要包含以下内容，且持续更新中：

* 系统组件(WIP): 详细介绍饥荒的系统组件，包含系统组件列表和每个组件的详细信息。
* 组件(WIP): 饥荒的各类组件的介绍，提供全面的组件列表和每个组件的详细信息。
* AI：与行为树相关的信息
  * 修饰节点：所有非叶子节点，常用于流程控制
  * 动作节点：涉及到具体行为的节点
* 工具包-Util
    * ModAPI-ModUtil:适用于Mod环境的一系列API
    * 数学工具-MathUtil:辅助数学计算的工具包


## RoadMap 项目路线图

我们在2023年的计划如下

### Q2

- [ ] 系统组件: 添加完整的系统组件列表，并对每个系统组件详细说明相关函数和用法
- [ ] 组件(0/569): 完成大约50个最常用组件的详细编写。
- [x] AI：
- [ ] ModAPI:
  - [x] 全API列表。
  - [x] 制作配方模块API。
  - [ ] 游戏修改模块API。
- [x] MathUtil: 数学函数解读
- [ ] Widget: UI的widget解读

### Q3

- [ ] 国际化: 提供英语版本。
- [ ] 组件(50/569): 完成大约50个次常用组件的详细编写。
- [ ] Map：地图制作相关内容，包括level, task, room 的详细解读
- [ ] 特效：提供游戏中的全特效浏览图片和说明。
- [ ] 全局变量：罗列游戏中常用的各种全局变量含义、作用和常规用法
- [ ] EntityScript：深入解析实体相关的util
- [ ] ModAPI
  - [ ] 地图模块API

### Q4

待定

## 如何贡献

我们非常欢迎并期待社区成员的参与和贡献！想了解如何开始，可以阅读我们的 [贡献指南](CONTRIBUTING.md)。

## 联系我们

如果你有任何疑问，建议或想要和我们交流，欢迎通过以下方式联系我们：

- 提交 Issues
- 邮件: user919lx@gmail.com
- QQ: 251114947
 